¿Eres Hioki Asahi?
¿Eh?
Oh.
Bueno, eres bastante linda.
Ho... ¿Cómo... cómo sabes mi nombre?
Eres amigo de Naoya, ¿verdad?
¿Es eso así?
Morisaki Naoya.
- ¿Eh?
- Hola.
Ven aquí.
¡Ey!
¡Oye, oye!
Vamos, vamos.
Había otros tres estudiantes de secundaria.
¿Sois amigos?
Sí, somos amigos.
Ah, en ese caso...
Eso es muy malo.
¿Eh?
Mira, esos tipos se metieron en problemas.
De todos modos.
Simplemente sube al coche.
Yo... ¿tengo que entrar?
Apresúrate...
Vamos.
¿Eh? ¿Eh...?
¿Qué carajo...?
¿que esta pasando?
¿Me va a enterrar en algún lugar?
Uno...
¿Dónde están Morisaki y los demás...?
¿Esos tipos?
No te preocupes. Todavía están vivos.
"Aún" vivo... No
me digas que realmente va a...
Está bien, ya es hora de ponernos en marcha.
Asahi.
¿Tienes alguna...?
¿Últimas palabras?
L...¿Último?
Sí.
Ultimas palabras.
No se abre
Entonces...
¿Tienes alguna...?
¿Últimas palabras?
¿Hmm?
I...
Quiero llamar...
Mi familia.
¿Qué te pasa?
Eso es adorable.
¿Eh?
Mi familia.
- Hioki...
- Mi familia.
Mi familia.
Hioki...
¿Estás bien?
Eso debe haber sido aterrador.
Vamos.
- ¿Eh?
- ¡Oye!
¿Estás bien?
Lo sentimos, te asustamos.
No me digas que Ryoko-san te hizo llorar.
Ryoko...san.
Por cierto, ¿están bien?
Él sólo estaba jugando contigo.
Él es mi hermano mayor.
¿Cómo te sientes ahora?
Cualquier...
¿Últimas palabras?
¿Eh?
¿Puedo irme a casa ahora?
Viaje escolar: me uní a un
grupo con el que no soy cercano
Lo siento mucho.
No te enojes, Asahi-kun.
(Episodio 6: Vacaciones de verano)
No estoy enojado.
Lo lamento.
Así es mi hermano.
Vamos, perdóname.
Durante el resto del día
seré tu conductor...
...y tu acompañante...
y cuidaré bien de ti.
¿Verdad, Naoya?
¿Este tipo es nuestro acompañante?
Eso me pone aún más nervioso.
Pero eras bastante lindo, de todos modos.
La mirada en tu cara
cuando estabas a punto de llorar.
¿Eh?
Hioki, ¿lloraste?
No, no lloré.
¿Estás realmente bien?
Sí.
Estoy bien.
Lo lamento.
Por asustarte.
Qué...
Qué es esto...
¿dulce ambiente?
Gracias...
por no huir.
Sí.
¡Ey!
¡Dense prisa los dos!
-¡Nos vamos a la playa!
-Vamos.
- Date prisa.
- Eres muy lento.
Vamos.
¡Vamos, vamos, a la playa!
¡Viene, viene, viene, viene!
¡Guau! ¡El océano!
Perdón por hacerte esperar.
¡Aquí vengo, océano!
El océano~
- ¡Oye, no me dejes atrás!
- Estáis locos.
Vamos allá.
Hioki, ven tú también.
¿Eh? No, gracias.
Solo miraré desde aquí...
- ¿Por qué no?
- Espera, espera...
¡Esto es genial! ¡Guau!
- ¡Para, no me salpiques!
- Bien, bien...
¡Naoya, hola!
¿Somos perezosos? ¿Por qué ser perezosos en la
playa?
Vaya, ¡corre!
Bueno.
Listo...
¿Colocar?
¡Arriba!
¿Qué pasa con el perdedor?
- Oye, ¿debería haber penalti?
- Dos.
De todos modos, el perdedor recibe una penalización.
- ¿Eh?
- Uno... ¡Vamos!
¡Guau!
Ah, ahí está... Hioki.
¡Por aquí, por aquí, saluda!
No puedo.
- Esto es más pesado de lo que pensaba.
- Sí, es muy pesado.
¿Estás bien?
- ¿Eh?
- Lo traeré.
Lo siento.
—Ah, ¿estás bien? Es muy pesado.
—Sí, lo es.
¡Está bien!
Está bien, ¡adelante!
Aquí.
Bueno, espera.
Entonces... ¿dónde está Hioki?
Oh, él fue allí.
- Iré a ver cómo está.
- Está bien.
- ¿Adónde fue?
- ¿Eh...? ¿Allá?
Hioki.
¿Qué estás haciendo?
¡Eso es todo!
Es hermoso, ¿verdad?
Sí.
Es hermoso.
¿Bien?
De todos modos, vamos.
Todo el mundo está esperando.
Bueno.
Hioki.
¿Hmm?
Oye, ¿estás escuchando?
Mmm...
¿Eh? ¿Qué?
Como no me escuchas, tendré
que cargarte a la fuerza.
¡No, no lo hagas!
Espera... ¡Ah, para!
¡Estoy pesado!
Aquí vamos.
- ¡No, no, no, no!
- ¿Qué estás haciendo?
¡Qué bebé más grande!
¿Eh?
Qué lindo... Mira hacia aquí.
¡Sin fotos!
Al final...
Me llevaron hasta aquí.
Ah, gracias.
¿Tus brazos están bien?
Puede que mañana les duelan.
Lo siento.
Voy a ponerme a dieta.
¿Eh?
¿Eso significa que quieres
que te cargue de nuevo?
¡No, no, no, eso no es lo que quise decir!
Es una broma.
Watarai, realmente lo eres...
Tan infantil.
Dalo todo... Whoa~
¡Sí! ¡Genial, genial!
Lindo.
Vamos a comer, quiero comer, comer, comer.
- ¡Qué rico!
- ¡Está cortado a la perfección! - Tráelo aquí.
¿Puedo comerlo?
Por supuesto que puedes.
Adelante.
Hioki, en el lado de tu boca...
tienes algo.
Gracias.
Lo tienes bien, Hioki.
Tener un fan tan devoto y incondicional a tu
lado.
(Fanático acérrimo)
¿Qué es eso?
Significa que sólo tiene ojos para Hioki.
(Se niega a compartir)
Y se niega a compartirlo.
Realmente lo entiendes.
Sí, eso es genial para ti.
Mmm... ahora está de mal humor.
Está bien.
Vamos, déjame hacerte compañía.
No, está bien.
¿Eh?
No seas tímido.
Vamos, hablemos.
Acompáñenme a la tienda de conveniencia.
¿Tienda de conveniencia?
- N-No... Estoy bien. ¡Esto da miedo, mucho miedo!
Está bien, claro.
Por favor déjame ir.
Hola señor...
¿Por qué me tomas la mano?
Gracias. Lo tomaré.
- He vuelto.
- Bienvenido de nuevo.
Aquí tienes.
Es de Ryoko.
Gracias.
No hay problema. Está bien.
¿Es bueno?
- Sí.
- Aquí vamos.
Delicioso.
Ustedes dos parecen cercanos.
Tú y Ryoko...
¿Estas celoso?
No, no es eso.
Está bien estar celoso, ¿sabes?
E... eso no es lo que quise decir.
Hola~
¿Puedes filmarme desde allí?
Seguro.
No es que me moleste.
Es solo que...
Desde ese día,
de vez en cuando,
Me encuentro pensando en Watarai.
Hioki.
¿Qué opinas sobre besar a un amigo?
Ah.
Helado.
Se está derritiendo.
Quizás debería decírselo.
Pero si le digo algo ahora...
Oh.
¿Eh?
Lo siento, tu helado...
¿Mmm?
Está bien. Gracias.
Asahi, ¿tienes novia?
¿Eh? ¿Yo?
- Sí.
- Oh, Hioki no tiene novia.
Ah, y por cierto,
- Él tampoco ha tenido nunca uno.
- Oye, ¿por qué respondéis por él?
Ya hemos
investigado todo esto.
¿Entonces no tienes experiencia en citas?
¿No estás enamorado de nadie?
¿Eh? No...
¿Y tu tipo?
Realmente no tengo ninguno
Bueno, digamos,
Si fueras una niña, Asahi,
- ¿Eh?
- Si fueras una niña,
y tenías que elegir uno de los cuatro,
¿Quién sería?
¿Qué clase de pregunta es esa?
- Amigo, deja de hacer tonterías.
- ¿Cuál es el problema?
Sólo piénsalo.
- De estos cuatro...
- Sí.
Imagínatelo.
Si fueras a salir con uno de ellos,
¿que seria?
Bien...
Supongo...
Identificación...
Hola chicos.
¿Sois estudiantes universitarios?
¿Qué están haciendo todos?
¿Qué pasa? Es un festival de salchichas.
De nuevo, sois todos muy lindos.
¿Sois famosos?
¿O influencers?
Oye, ven a pasar un rato con nosotros.
Um, eh...
Disculpe, ¿podría retirarse por favor?
Son menores de edad.
Menor de edad, ¿eh?
Está bien si no puedes
beber. Solo ven a pasar el rato.
- ¡Sí!
- ¡Vamos, hora de la foto!
[ruido ininteligible de hombre heterosexual]
Por favor, deténgase.
¿Eh?
¿Por qué?
¿Podrías irte por favor?
Porque eres una molestia.
¿Qué? ¿Qué acabas de decir?
Eres un fastidio.
Dije que te pierdas.
¿Cual es tu problema?
¡Oye, oye, oye, oye!
¿Qué estás haciendo?
Esto se está volviendo molesto.
Estás causando problemas.
-Vamos.
Hioki.
¿Estás bien?
Me quedé simplemente sorprendido.
Esos tipos simplemente...
Oh, espera un segundo, eso...
Hioki, ¿ese es...?
- Esto definitivamente es alcohol.
- ¿Alcohol?
¿Quién tiene agua?
¿Alguien tiene un poco de agua?
Aquí.
Gracias.
¿Estás bien?
¿Te sientes mejor?
Mmm... todavía me siento un poco extraño.
Mareado.
Quizás deberías acostarte.
Oh, iré a buscar la manta de picnic.
Esperar.
Quédate aquí.
¿Eh?
Tenerte aquí...
me hace feliz
Bueno.
Está todo bien.
Lo lamento.
Siempre te estoy causando problemas.
Mmm.
Eso no es cierto en absoluto.
Además, te lo dije antes, ¿no?
Puedes apoyarte en mí cuando las cosas se pongan difíciles.
Gracias.
Entonces...
- ¿Hmm?
- Sólo un poco más.
Déjame ser un poco egoísta.
¿Eh?
Hioki.
Estás borracho.
No sé.
Pero por alguna razón,
Esto se siente tan reconfortante.
Es...es eso...
¿Sólo conmigo?
Sí.
Sólo tu.
Me pregunto por qué.
¿Es tu olor?
Tu aroma...
Es muy relajante.
Ah.
No puedo.
Ah... lo siento mucho.
Mmm.
Está bien.
No, no es eso.
Uno...
¿Sí?
I...
Me siento un poco enfermo.
¿Qué?
Lo siento.
Agua, bebe un poco de agua.
Oh, lo siento. Gracias.
¿Estás bien?
Sí.
Esperar.
Eres demasiado amable.
¿Eh?
¿Soy yo?
Me llevaste todo el camino de regreso.
Cuando me apoyo en ti,
Siempre me mantienes firme.
Eso es porque...
Es sólo para ti, Hioki.
Porque soy un fanático incondicional.
Mmm.
De ahora en adelante, si alguna vez te veo en problemas,
Vendré corriendo.
Si quieres ser egoísta,
Siempre estaré a tu lado.
Entonces,
¿Qué pasa si pido dinero prestado?
¿Eh?
Bueno eso depende...
sobre la cantidad.
¡Se supone que debes negarte!
Bien...
Pero,
Si me mimas demasiado,
Me volveré inútil.
Está bien si te vuelves inútil.
Te cuidaré por siempre.
¿Qué se supone que significa eso?
¿A qué quieres llegar?
Te apreciaré por siempre.
Yo siempre he...
He tenido curiosidad.
¿Por qué Watarai...?
es asi...
Bueno para mí.
Pero...
En el fondo...
Tal vez lo he sabido
La respuesta desde el principio.
Oh, eh...
¿Eh?
Espera... no me digas...
ahora mismo...
¿soy yo?
¿ser confesado?
Sí.
Entonces esa respuesta significa...
Watarai-kun, tú...
Me gustas.
I...
Como Hioki-kun.
(Siguiente episodio)
(El día que comenzó su amor)
Un día tan feliz que nunca lo olvidaré.
Hioki...Asahi.
(La Verdad de Aquel Día)
¿Podemos agregar una persona más?
De esa manera...
Puedo estar en el mismo
grupo que la persona que me gusta.